我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow the way
思うままわがままに旅を続けてゆきたい
辛い日々も笑顔で振りほどよ
Follow the way
幾つもの魔力抱いて今日を越えてゆきたいの夢に向かい歩き続けてゆく
とうとうレゾの遺産
かつてこのサイラグを滅ぼしたことある
伝説の魔女ザナファーが蘇った
このザナファーと同化したコピーレゾは
私に禁断の技，ギガスレイヴを使えと迫
る，おおし、やったろうじゃないの？
とその時、ギガスレイヴを撃てないと
シルフィールが飛び込んできた
おまけに私はシルフィールをかばって大きなをしてしまうし
なんかこれってヤバくない？
最後嘅希望
美娜
美娜，你點啊？
你振作啲啦
美美啊，唔該你吖，你幫下我手吖
點解蠢材為咗保護人哋令到自己受傷？
我都未見過有人咁蠢㗎
李晴，你唔好喺度亂噏嘢喎
聽住啊，你哋幾個千祈唔好阻住我啊
我為咗要證明我係超越雄霸師李晴嘅
我一定要殺死李娜英柏斯
思維亞
思維亞，李娜嘅情況點樣啊？
佢而家冇流血喇，不過
如果唔儘快用治療魔法醫佢㗎
噉佢可能會…
冇錯，噉好啦
你暫時將李娜佢帶走先啦，吓？
思維亞
拜託晒你啊
係
我唔會畀你走㗎
錯
好啦，你就噉去啦
你真係要決定超越里程吖嘛？
我就係因為里程，所以先搞到而家噉咋
我發誓你要報仇
但係，你證明到自己超越里程
噉又點樣啊？
係咪對你嘅將來有幫助啊？
根本就唔會有將來
只要我能夠打敗嗰位麗娜姑娘嘅話呢
就算將來變成點，對我嚟講都冇所謂㗎
你喺度講乜嘢啊？
你份人啊，真係莫名其妙啊
我話畀你知，你好快脆啲行開啊
如果唔係，對你嚟講係冇好處㗎
激氣啊，麗，唔該晒你啊
你正蠢材嚟㗎，仲買晒啲咁多餘嘅嘢
你保護自己先啊，你傻女
哎吔
你做乜嘈到噉個樣啊？
快啲過嚟幫我手
係喇，你停佢，好驚嗰個神聖樹啊
你呀？
你好快就要好好噉休息㗎
忍多陣啊，你要忍多陣啊
我而家會用治療魔法㗎
好啦
我而家要用治療魔法啦
仲嚟得切喇
神聖，你自己嘅雙手
大地出嚟嘅氣息
我求下你
而家瞓喺你面前嘅人
佢身受重傷
你諗
你要好返啊
我求下你啊，請你大發慈悲，救返佢啦
唔好再有人死啊
唔好救下你
唔好再有人畀殺，我求下你啊
唔好死啊…
神之樹
各位神明
爸爸
賜力量畀麗娜啦
賜力量畀麗娜，唔該你哋啊
真激氣啊，呢啲紋一啲用都冇㗎
光之劍對佢一啲用都冇啊
而家整出頭啊
你哋對付唔到我㗎喇
叫莉娜應拍攝返嚟啦，如果冇咗佢嘅話
禪頭根本就冇意義
冇咗佢就點使出破龍陣啊？
你真係諗住一心要超越真正嘅里程？
好啦，就等我嚟對付佢啦
飛奧尼魯王子？
爸爸
弊喇，佢唔知道呢度唔到佢出聲㗎喎
但係如果你話想阻止佢
又唔係咁簡單㗎喎
你呢個衰人喺度危害人間
你快啲準備接受懲罰啦
搞出咁多事，冚唪唥都係由你做主謀嘅
你最好就乖乖地喺法律之下受制裁
唔知道你爸爸有咩打算呢吓？
佢好犀利啊
我份人最唔鍾意打打殺殺嘅
但係如果你唔肯乖乖地接受法律嘅制裁
噉我就對你唔客氣
唔知你會點做呢吓？
你係咪打算反抗啊吓？
哎吔，今次弊喇
飛奧尼路佢唔知同…伊魯達…
和平主義者撇除
爸爸…
有嘢留返一陣先慢慢再講啊，飛奧尼路
你有冇受傷啊？
龍井公路
都係撤退先啦
我個杯
我個玩具
係啊，呢度可能有危險啊
美娜，你再忍多一陣啦，好快就得㗎喇
好快，你再忍啦
美娜，對唔住啊，阿純啊，佢大慈大悲
唔好畀美娜記得呢一件事啊
你唔需要再匿埋喇，你快啲出嚟啦
我點都唔會畀你走得嘅
只係佢哋要快啲出嚟
快啲出咗嚟
真係犀利啊
爸爸，我練咗治療嘅咒文
不過暫時唔可以郁住喎
飛奧尼洛先生呀，點解你會走嚟呢度𠸏？
係啦，爸爸
點解你會無端端走嚟呢度㗎？
咩無端端啊？
我諗住捉住追你哋想攞賞金嘅人吒嘛
而且順便了解呢件事嘅真相
我諗你同麗娜就應該冇事𠸏
但係美力亞同我一樣滿腔熱血喎
所以我就好擔心
爸爸，你真係咁掛住我？
定係自己另有目的啊？
美利亞，你唔好喺度亂噏喇
試問世界上邊有父母唔
掛住自己個仔女㗎？
邊個似邊個滿腔熱血話…
嫁我嚟啊，你唔好咁過份啊
唔好用手指指住人啊
係喇，爸爸，等我嚟同你介紹吖
佢就係積家師喇，唔好指住我喇，OK？
係喇，嗰個姑娘仔去咗邊度啊？
點解唔見咗佢𠸏？
喂
麗娜？
麗娜而家接受緊治療
因為頭先受咗重傷啊，咩話？
係邊個令到麗娜佢受咗重傷啊？
呢個對手一定係好高強㗎喇
哎吔，佢好犀利㗎
你話畀佢知囖，如果唔係佢都唔知定
冇問題𠸏
麗娜有斯維亞照顧，一定會冇事㗎
我好有信心，斯維亞一定會救返麗娜㗎
頭先我感覺到，麗娜佢會平安㗎
假𠸏
用精靈魔法嚟到話對付佢？
就用呢招「雲飛魄散」啦
「雲飛魄散」？
喺呢一集入便，我係好少出現㗎
我究竟點呢？
最好由我現身説話啦
我而家就要同各位觀眾見面喇
各位觀眾
請大家收睇由我主持嘅魔法
講座啦無窮無盡嘅藍色光焰
喺無窮無盡之中嘅空間
沉睡咗唔少嘅力量
請你馬上嚟到呢一度
將作惡嘅人一一制裁
神飛法身
嗱，正為即刻師所用嘅就係
精靈魔法嘅雲飛拍散嘞
佢係精靈魔法嘅絕招嚟㗎
呢一招雲飛拍散可以同破龍陣互相媲美
呢一點可以話係好重要嘅
雲飛拍散係
集中精神將魔法力量向對手發出
呢一招對人類幾乎係冇效
但係對魔族呢，就好有效喎
因為魔族最主要嘅存在地方呢
係喺精神入便
所以呢一招係佢哋嘅致命招嚟㗎
好危險㗎，乖嘅細路仔，千祈唔好學喎
得唔得呢？
我哋要有決心
我哋需要有比對手高出好多倍嘅決心
噉樣雲飛拍散先至會有效啊，好犀利啊
你係咪已經唔記得咗
用雲飛拍散嚟對付犀浦禰豆
係唔成功㗎？
跟住就係實習啦
係咩？
係喎，剛我來真係冇記性㗎
咁厲害嘅魔獸啊，雲飛拍散點會有效吖？
妮娜
你再忍多一陣啦
嗰樣嘢可能可以對付到魔獸莎拉菲㗎
神聖樹嘅分手？
神聖嘅劍？
聖劍…
碧斯靈啊？
係聖劍碧斯靈啊，嘿，如果有咗佢
思維樂，你個人喺度做咩啊？
美娜
莉娜
真係好喇，莉娜，發生咩事啊？
好對唔住啊
都係我唔好
都係因為我先搞成呢啲圍毬啊
聽住啊
我自己嘅責任啫，知道嘛？
你唔好當自己係悲劇嘅女主角啦
對唔住啊，係噉
正話係還返你頭先撞咗我一下個頭啊
你記得㗎啦，吓？
你噉嘅嘢你都記得？
你頭先係咪想攞呢
一把劍去幫加我離手啊？
係嘅，我勸你唔好喇
你噉樣做只會阻住佢，唔會幫到佢㗎
唔係啊，我攞呢把劍呢，我只係話…
如果邊個人喺度阻頭阻勢嘅
我就會將佢吹走唔畀佢喺度
為咗能夠超越真正嘅李婷
我係會不擇手段㗎
發生咩事啊？
唔通係莎拉飛腿？
李婷？
呢把劍…
我嘅痛楚消失咗喇喎
我身體內剩餘嘅痛楚消失晒喇
呢把係咩劍嚟㗎？
佢係神聖樹嘅分身嚟，係聖劍碧斯靈啊
我諗佢係受咗神聖樹嘅影響
而神聖樹係曾經吸過薩拉菲嘅瘴氣…？
冇錯啊
神聖樹係專門吸收瘴氣而生長嘅樹木
佢一面受到攻擊
一面仍然可以吸收薩拉菲嘅瘴氣而生長
好有可能呢把劍可以剋制到魔獸薩拉菲㗎
你話咩話？
我頭先親眼見到
薩拉菲佢一見到神聖樹就唔想行埋去喇
好有可能佢係怕畀神聖樹吸收咗
所以佢就遠離神聖樹喇
原來神聖樹可以吸收瘴氣㗎
唔怪得之啦
你呢，思榮啊？
喂，等陣啊
我要幫你手一齊打走魔獸莎拉菲
真係睇唔出你竟然揾到一把咁好嘅劍喎
呢把劍最初係供奉喺
賽拉高城嘅神殿，後來先移到嚟呢度咋
其實係我將佢攞出嚟收埋喺度㗎咋
嗰時好細個，慘啦，要玩落去先啦
你噉樣做一定會搞出好大件事㗎
對啊，我唔敢講出嚟
於是有佢擺喺度啦
我細個嗰陣時成日嚟呢度玩㗎
不過呢個城嘅人係唔會嚟呢度玩嘅
真係𠸏？
嗱，我哋走啦，家下嚟佢哋等緊我哋㗎
喂，麗娜啊
我細個嘅嘢你唔好同人講喎
我已經唔記得晒喇
おさらばするのは辛いけど
次回はついに最終回
私は最後の最後までフルパワーで突っ走るわよ
次回，ザップ勝利は私のためにある
見たく無いと暴れちゃうぞ